通过学习，使我的工作轻松特多，原来看对数据头疼，现在轻松搞定，全是朱老师的功劳。 积极
很棒棒的， 讲的细致，内容丰富 积极
老师好厉害，不懂的第一时间就帮你解决。课程内容也很详细，不会函数的童鞋赶紧学起来。 积极
朱老师的讲课太满意了 积极
很好很实用的课程 积极
课程非常棒,老师讲的非常仔细,逻辑非常强,建议大家多听听老师的课!!! 积极
细微精致的讲课风格，如浴春风的过程，点子上的案例！真级棒！ 积极
讲得很好，偶尔的笑场让我觉得语法很轻松 积极
好，很好，非常好，yes！！ 积极
讲的很棒啊 积极
很感谢丁老师的讲解，讲得非常棒 积极
丁老师课讲得清晰易懂，谢谢您啦！录播课方法好，可以将不懂的知识点重新学一遍。谢谢！ 积极
老师讲得挺清楚的 积极
很棒，讲的很好 积极
老师很逗课堂很有趣，而且好多知识点~ 积极
老师是个逗比鉴定完毕√ 积极
很赞！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 积极
求讲义 积极
陈老师讲的很好，听完之后收货很大！后悔之前没有听他的课！老师也挺幽默的！ 积极
陈正康老师讲的非常好 积极
老师讲的好，最喜欢挺陈老师讲课，幽默中透漏着睿智！不知道老师考研帮里那个作文三小时跟面授课一样不？如果一样就直接在网上购买了 积极
陈老师讲课就是很棒！经常听陈老师的课，对自己的考研英语帮助很大！ 积极
很精彩，是不是直播出问题了？ 积极
讲的很不错，我喜欢~~~老师真棒！ 积极
老师很有耐心~ 积极
左使的课有内容有品质 100个赞！ 积极
老师讲的很不错！！！ 积极
老师讲的很不错哦！！！！！ 积极
回放真的蛮需要公平的回放，不然只感觉上了一半的课。 积极
有模考会指出你的问题，不只是给你素材还会教你如何去思考和组织答案，感觉报晚了，好多东西都来不及消化就考试了 积极
模考可以从同学的回答中借鉴一些内容真的很棒诶~~ 积极
老师辛苦了，尽管双十一网络不好，但是老师加班给我们上课，谢谢 积极
#class2# 干货满满！！信息量很大还要多看几遍录屏，Simon是一个很神奇的人，能把看似很复杂的东西讲得简单易懂~现在练口语已经练上瘾啦~哈哈~ 积极
#class3# 老师很耐心，花了好长时间，谢谢老师 积极
老师很好 很详细 David很耐心 积极
超级好 实用！ 难题瞬间被解决~ 积极
真的是良心课程啊，课前摸底让我认识到自己的不足，上完课后，按照老师的建议，自己写了一个p2的文档全部理了一遍话题，然后又模考了一次，老师说进步很多，真的好高兴，哈哈，后天考试希望彻底和雅思分手！ 积极
老师的8+C很棒，但需要多加练习。 积极
今天听了老师的课，有一种醍醐灌顶的感觉。把思路打开了，继续好好练习，希望这次雅思考试能取得好成绩。 积极
#class 1#用simon的八词加连接词解决了part 2没思路的问题，感觉棒棒的~关键是自己大量练起来 积极
#class3#，谢谢David 老师，最好的感谢就是我们的成绩单，等着我们报喜。 积极
simon老师棒棒哒！满满的干货，逻辑结构、内容和词汇一并搞定。课下一定要多多复习和练习才会效果更好呢 积极
很有帮助的课，现在part2的逻辑基本没有问题，内容也可以很轻松的展开，最给力的是一对一模考，清楚指出缺点以及改进办法 积极
#class2#part2的思路串讲更加清晰了，掌握老师教的方法然后自己不断地练习，问题会变得没有想象中那么难。不在于内容怎么样，而在于keep talking讲到停不下来。朝着老师说的程度去努力。 积极
思路更加清晰了。 积极
老师讲的好赞！ 积极
#class1#八词法有点像以前老师讲过的mind map，有利于拓展思路，又不会让你想的过于复杂 积极
#class1#上完Simon的第一次课，发现自己口语问题很多啊。反应特别慢讲到八词的时候，可能是这个思维方式的问题，的确讲why的时候中文一下次也想不到啥理由。所有课堂上练习的时候吃力而且讲的很慢。 积极
简直赞爆了，PART2思路清晰，知道了怎么做到顺畅的说，simon---业界良心，我都觉得我报的晚了，不过还好不算太晚 积极
#class 1# 满满的干货！升华了！ 积极
#class1#公益课到技巧课再到现在的预测课 坚定不移的跟着Simon走 从刚开始的雅思小白到现在慢慢开窍 八词六边形真的很靠谱 可能一开始信息量太大 需要慢慢琢磨 真的很棒 最怕的口语感觉有了希望 积极
知道应该说什么，而不是一头雾水啥都不知道 积极
老师讲的挺全的，很实用 积极
老师真的很赞哦~~这次一定可以分手成功~~ 积极
#class 1#挺好的啦~~~~~感觉有上技巧课后这个更爽了 积极
两个字 完美哈哈老师棒 积极
#class2# 今晚又是满满干货，简直不能再赞，Simon真是业界良心，明天期待David,太棒，六节预测课，简直太幸福 积极
#class3#非常感谢David的课程，今天更好地了解到了part2的难题如何去解决。David的分析很棒，感觉条理性好很多。 积极
大卫王 的课很好，讲的内容也很好用 积极
真的喜欢david的课 积极
凑合 比较方便 积极
恩 网课还不错 积极
这比我们语文老师靠谱多了 积极
跟着王老师学到了很多有用的知识 谢谢老师 积极
大家好 我是来报道的 积极
还行 有自己的风格 积极
吐字清晰 思路严谨 积极
知识点解释的很全面 积极
内容丰富 讲课仔细 好评 积极
王老师好帅 积极
棒棒哒 赞 积极
王老师长得就很霸气 积极
声音好听，，，课堂很活跃 积极
先生はしい 积极
非常喜欢美嘉老师讲课 みか先生 あいしてるよ 积极
美嘉婶棒棒哒，多听课多涨姿势 积极
不错，讲话风趣，讲解独到 积极
老师讲的很好，就跟美嘉老师学了 积极
美嘉みか，课讲的很好，很实用。适合包括日语零基础在内的日语爱好者来学习。有了美嘉老师的这个课程，和日本人日常寒暄交流就能从容应对了。美嘉老师我们喜欢你！！！ 积极
美嘉老师，声音动听，讲解细心， 积极
我预测团队的老师是世界上最有责任心，专业拯救各位烤鸭。。。走心的团队 积极
教主棒棒棒！ 积极
超级棒 免费的公开课，但是都是干货！教主棒棒的！左使老龚都很厉害！ 积极
老师声音超温柔，讲的很容易记住 积极
老师声音好呆萌 女老师 积极
技巧很有用！ 积极
很棒很棒 积极
超级好的老师！！！收获很大 积极
老师讲得很好，谢谢老师！ 积极
很不错哟！谢谢分享！ 积极
有幸参加免费 课程，老师 讲得很好 ！ 积极
虽然说没有预测到，但是老师给的东西我在考场全用到了 ，这就是收获 积极
爱康哥 积极
老师讲的特别好！ 积极
很有收获，支持康神 积极
感谢老师 积极
巨闪无比，巨猛无比的陈老师 积极
老师很给力，专业知识讲解的也是棒棒哒，就是笑声太亮点了～～～ 积极
根本看不了回放，就显示不提供播放！能不能有人来解决一下？ 积极
老师讲的很有趣也很详细。接下来就看自己的了 积极
很棒！大爱康神！！！！！ 积极
可以看回放吗？网不好，没跟上，好桑心 积极
挺好的 确实名不虚传 明天等着看复播n次 积极
康神不愧是康神 积极
康帅讲课棒棒哒~内容巨猛无比！英语全靠他啦~~~ 积极
听了课程感觉有些收获，还有很多词语要赶紧去准备了 积极
挺有收获的，加油！ 积极
衷心感谢陈老师精彩的讲解，受益良多，很有收获。 积极
考研帮开始以来一直跟随，在职考研不易，谢谢老师！你很棒！加油！ 积极
老实讲得很好，很有收获，老师辛苦●ｖ● 积极
喜欢老师的风趣幽默，哈哈 积极
康神棒棒的，受益匪浅 积极
还是很有收获的 积极
内容讲得全面 积极
信康神 积极
听完后觉得老师讲的蛮好的，对于作文不好的人来说还是很值得一看的！ 积极
老师辛苦你了，多喝点水，我们会好好考的哟 积极
单说课程讲的很好，如果能和多媒体结合就更好了。谢谢师姐贡献好的课程。等我明年去北京见你。 积极
既然下定决心了就要考上。书看起来挺无聊的，但是老师讲出重点之后就好多了。。。。 积极
超级棒！耐心细致！继续学起！ 积极
对书讲的挺详细的，目前还没看见有比这套课讲的更好的。希望以后能动用更多的多媒体手段来讲解就更好的，这个考试的重点比较突出，有详有略，而且师姐又有电影实践经验，讲的挺透的。全5星。 积极
非常详细！非常好！谢谢师姐！看完之后有信心多了！希望自己今年能够考上！ 积极
很好的课程，老师真是大神！ 积极
讲得不错 很有帮助 积极
五星好评！课程非常棒，点赞！ 积极
很好的老师，讲课清楚。 积极
特别棒，学到挺多，赞一个 积极
帮助了很多，收货很多。今天课程非常实用 积极
讲的很好，很有用 积极
我不得不说这是我看过最实战的公开分享课，感谢老师们的无私分享！ 积极
很仔细认真 积极
好赞 好赞 好赞呀 积极
伤不起 积极
靠谱 积极
脑残粉 脑残粉 积极
咦 一如既往的帅 积极
谁来安慰我这个脑子慢的 积极
段老师一如既往的快 积极
语速好快 积极
段老师好帅 积极
适合有一定基础的 积极
超哥棒棒的，最后阶段收货很多，冲刺加油 积极
很满意，学到了很多知识，老师辛苦了！必须考个好成绩~ 积极
讲义啥时候更新 积极
超哥威武，讲的很好~ 积极
啥时候能回放？ 积极
老师很用心！收获超级大！ 积极
挺好的，但是对考研帮服务态度不满意 积极
我真心不知道说什么好，不能回播也也不说一声，坑啊，什么也看不了了 积极
非常不错 积极
老师速度太快，需要重复看，不过真的很用心的老师，讲到的知识很重要 积极
老师讲的太好了 可以速度太快有些地方没跟上 有回放吗 积极
老师讲的很好，非常感谢 积极
我上课晚了明天有回放么 积极
特别感谢超哥，4个半小时跟下来觉得收获很大，知识点又全部串了一遍。 积极
超哥很棒~！！！！！ 积极
值得 积极
杨超老师的讲课风格我很喜欢，课程含金量很高~给超哥点赞！！！ 积极
有收获 积极
说的太好了 积极
谢谢老师的讲解 积极
讲的正好有些是我容易疏忽的，好赞，超哥牛B！ 积极
老师很好，但是为什么和我的腾讯课堂没有同步？？？圣经并啊。这个不解决我没完了。 积极
卡的一比 并且腾讯的客服端也看不了 坑货 积极
卡死了，没法看，腾讯课堂显示未购买，不看了 积极
卡的不要不要的，根本就看不了 积极
学习office的朋友可以看一下 积极
老师讲的很棒 积极
挺好的 积极
服务群怎么找，谢谢，急 积极
错过了直播…为什么没有老师告诉我怎么看重播… 积极
麻烦问一下怎么下讲义 积极
讲课灵活，轻松幽默，易吃透~~~ 积极
很喜欢这么手工课 积极
很细致，按着老师一步步讲，很简单哦~ 积极
喜欢听课，内容丰富！ 积极
非常满意。 积极
不错，讲得很详细 积极
讲的很好哦 积极
老师教的都很好 积极
老师讲的很仔细，很认真！好评！ 积极
老师讲的很好 积极
棒棒哒，美美哒，漂漂哒 积极
老师很细心！讲的很好。 积极
讲的真好 积极
喜欢 积极
老师讲课很清楚！很喜欢课堂的气氛！ 积极
很受益，能学到挺多东西 积极
艾尔大大讲的非常棒，学到很多东西！ 积极
老师讲的很精简，把知识点好好通了一遍。直播课好处就是有互动啊，不错~有问必答 积极
杨老师非常好，收获很多 积极
老师讲的很好，很扎实 积极
讲的非常清楚！！！ 积极
宝子老师讲课就是好，简单易懂！！！ 积极
老师讲课好好啊 积极
很满意 积极
从基础讲起，真是太好了，等了多久啊，有大师的指导，学习会事半功倍，感谢老师分享多年的工作经验。 积极
继续跟踪，讲的挺好的 积极
老师讲得很好。 积极
老师讲的很细 积极
突然停止了就看不了了，还在继续吗 积极
非常好哦！ 积极
给一个中肯评价：适合无基础的人，太详细了。 积极
电算化简单但也要认真复习 积极
老师讲的很好，能在里面学到好多东西，非常喜欢 积极
老师讲课条理清晰、思路明了，每节课收获很大，老师很有耐心，对学生的疑问都认真细致地解答，非常棒！ 积极
老师很棒哦 积极
陈老师讲的非常棒！ 积极
会计基础的周老师挺好的！讲财经的老师话说不清楚呀呀呀！急死我了！OK说哦嘿！明明能说清楚非要卷舌 积极
老师声音很甜哦~~ 积极
支持女王 积极
胡大教的真好！ 积极
赞赞赞 积极
小沛老师棒棒哒 积极
女王很好 耐心 课堂有趣 很有feel 积极
好温柔的女王大人 声音好好听 积极
老师非常有耐心 教课内容实用 棒棒哒 积极
喜欢的，快来学，绝对值！ 积极
内容丰富 超出你的想象 积极
女王大人的课听起来很舒服，方法多种多样，受益良多 积极
老师讲课很棒~风格多样~很喜欢~ 积极
支持女王。支持女王。支持女王。 积极
老师，好棒 积极
老师很可爱，讲的也很好~ 积极
好老师，好声音！！ 积极
上课画质太差。蒙蒙的 看不明白 积极
讲的很棒哒，老师辛苦了 积极
小沛老师 最爱你了 积极
不错不错。 积极
好评好评 积极
必须五星好评... 积极
很好的课程~ 积极
女神万岁！ 积极
么么哒 积极
污燕燕，你在哪啊 积极
从从业到初级一直选择的中公，中公老师讲解得通俗易懂，重点要点也明确，对于自学的学生来说的确很有帮助。 积极
小童老师和郭老师的课讲得生动，浅显，非常喜欢，对学生认真负责且要求严格，很棒的老师！ 积极
服务待提高 老师讲的不错 感染力很强 就是课程连不上 未解决 积极
以前一听经济法就头疼，跟着郭老师学习，思路很清晰，希望可以不受任何杂念影响，好好学习，一次通过！ 积极
听了一节课感觉非常好，通俗易懂。 积极
小瞳老师讲太好啦，又细心，我这个连会计从业资格证基础都没有的人都听懂了。课后问老师，老师都很耐心解答。非常专业的老师。 积极
老师讲的很好，自己看书的话会有很多不理解不会的，跟着童老师的思路走，很清晰，很容易理解，希望明年一次通过，加油。 积极
老师讲的不错，我是去年忙的忘了报名了。今年正好还能再学一年。 积极
讲课通俗易懂，不是生硬地讲解知识，而是和实际结合在一起。 积极
何老师，讲课简单明了，容易接受。 积极
听了施老师的课，觉得不错，又买了这个课程，不得不说，何教授讲课条理清晰，通俗易懂，很喜欢何教授的课程，支持！支持！ 积极
老师讲得太棒了！ 听完后豁然开朗，而且讲明白了以前并不学过的知识 积极
说的不错，通俗易懂 积极
韩老师好帅 好帅 积极
我来啦 我来啦 积极
我是韩老师粉丝 积极
韩老师好棒 积极
哦哦哦哦哦 积极
听着很有收获 积极
英语讲的不错 积极
很赞，学得很细，还要自己多练 积极
老师很好， 课程很详尽，符合实际应用 积极
你好老师，那个软件在哪里下载？ 积极
我听了几位老师的课，讲得非常的好，娜娜和郭琳琳老师的课听得最多，通俗易懂，买的课堂物超所值！ 积极
课程很好，容易理解。 积极
娜娜老师最棒，讲的也好，平易近人，蔡老师也不错，敬业，郭老师的课还没有听呢，都不错 积极
课----讲得特别棒！标准的普通话，带有亲和力的声音，使我爱上了它 积极
赞，很赞，超级赞，给娜娜老师个赞，通俗易懂，有种拨开云雾见月明的感觉！ 积极
听了好都次了，每次都能学到一些东西，感谢老师无私的付出，我也要努力多加练习，跟上老师的步伐 积极
老师讲的很详细，感觉挺值的！ 积极
支持实战类型的课程！ 积极
刚看了一点 发现确实讲的很实用详细... 积极
老师的讲解耐心细致，特别具有实战意义！！！没有基础也能听懂，知识点系统全面~这个课程规范了我的做图流程！值得购买 积极
愿意和老师学习 讲的很好 积极
讲解很细致，而且实例讲解，很实用！ 积极
老师很认真负责，讲的很细致，知识面也很全，传授的不仅仅是技巧，还有作图的正确流程以及如何做出好图的思路。很喜欢老师的课。 积极
讲得很细，要点总结得也很到位，推荐。。 积极
好，非常好，令人吃惊的课程！继续关注更多好的课程！ 积极
谢谢老师，这么的课程！通俗易懂，耐心细致！ 积极
感觉很不错，内容比较多，很细致，思路很清晰，好评！ 积极
超值！好评！ 积极
一直在网上找关于后期课程，无意在这里发现课程非常详细！也非常优惠！虽然是录播课程，但也可以看出老师非常的认真，一点一滴无不照顾到，进群后发现福利更新的资料和视频就远远超出15元的价格！可以看出老师确实是想帮助每位进步的年轻人进步！感恩！支持！！ 积极
第一次带着试试学的心态，发现课程竟有29小节，自动入群后，共享竟然还有更新课程的福利视频及资料赠送，远远比千元报班的课程还要实战细致，现在才明白园林景观后期是按这样的流程制作的，以后就有思路了，感谢景逸推出这么好的巨惠课程！！！好评！ 积极
老师讲得很细 积极
很好,老师讲得很仔细 积极
听田老师的课听得还算清楚 积极
地理课比我想象中的要难好多 不过田老师算是拯救了我 赞 积极
田老师好 积极
田老师依然很酷 积极
挺好的，就是不知道从哪里找试题训练的答案 积极
比之前又有所改进，还能面对面与小敏老师交流，不错不错 积极
老师讲的超级棒 积极
老师讲的容易懂 积极
全通老师！大爱！ 积极
老师讲的真的很细致，很棒啦 积极
杜老师讲课棒棒哒，人也棒棒哒，上完课向他请教问题，老师非常细心地给我讲解,真的是太感谢杜老师了・・・・ 积极
老师讲的很细致 积极
自从有了杜老湿 写作终于有思路了 好评 积极
香蕉老师讲课很充实啊，很负责的老师 积极
杜老湿，讲得实在太棒啦 积极
香蕉哥的课程超级赞奥~~ 积极
banana棒棒哒~ 积极
香蕉老师的课，超好~很受用 积极
必须好评~！ 积极
非常棒 积极
dora老师讲的非常棒，很容易懂 积极
试听过好几个地方的，还是您老人家比较好，温肉的女纸，而且很细呢，稀饭 积极
上的很专业，今天上的是音标，老师声音很美。感觉自己提高了很多通过今天的课程。 积极
非常喜欢，每次来都有收获 积极
Dora，i like u . Dora，i like u . 重要的事情说三遍 Dora，i like u . 积极
老师好认真！！！ 积极
很好，谢谢老师！简单易懂。 积极
老师讲课很认真，互动不错，值得一听！~ 积极
挺容易懂 积极
可以 积极
这个C D R x7怎样下载谁能帮帮我啊！ 积极
觉得很有要用，现在我工作需要用到它，可是我在学校美誉哦学习过，只好能在网上自学！ 积极
谢谢老师讲解，可以加你吗 积极
老师很认真 积极
老师很nice，很温柔哦~ 积极
老师很有耐心，教得很好~ 积极
老师长的漂亮，又教的不错 积极
老师很细致讲课 积极
非常好的课程 goodgoodgood 积极
老师非常可爱，课讲的很好，很仔细有耐心，口语很标准 积极
老师非常可爱，课讲的很好 积极
老师讲得不错 积极
Maria ia a very cool teacher. 积极
老师很认真，也很负责。我喜欢。 积极
good 积极
老师辛苦啦！ 积极
老是讲的很好，很仔细 积极
满意 积极
丰常好的，喜欢，学到好多知识 积极
老师讲解好详细哦~真棒~~ 积极
老师讲得很好，很详细，内容很实用！ 积极
老师讲的很好，来我这样的英语渣渣都能听懂！ 积极
讲的内容很好，谢谢老师。比较实用 积极
非常好，非常感谢 ，I think it's good.好的，老师好累啊，感谢你，感谢 有这么美好的你与我相伴 积极
梁老师棒棒哒 积极
恩 很赞 积极
知识点很全面 积极
梁老师讲课很全面 积极
思路清晰 内容全面 积极
喜欢梁老师淡淡的声调 梁老师加油 积极
梁老师讲话 听着就是舒服 积极
老师很幽默 积极
政治理论讲的非常清晰 积极
老师讲解的很详细 积极
讲的很清楚有时网络不好 积极
最好一题没有弄明白，老师讲得挺逗的，但是手写板坏了，呵呵。 积极
谢谢杜老的耐心讲a！ 积极
不错哦，嘿嘿 积极
幽默搞笑，气氛轻松，会督促学生学习，引发学生思考，要是以后课程全部免费就好了 积极
谢谢老师，英语作文一直是我的弱项，感觉帮助很大，有收获 积极
思路清晰 内容丰富 讲课仔细 好评 积极
看了评论 脑残粉+1 积极
大家好 我是熊老师的脑残粉 积极
嗯 化学讲的还不错 积极
讲课激情 听着带劲儿 积极
熊老师好赞 积极
张老师好 积极
跟着张老师混有肉吃 积极
听了两天 跟着张老师学到了很多 积极
五星好评 积极
我来啦 积极
非常不错的课程 积极
这个老师好帅呀 讲的也好 积极
我喜欢林老师 积极
五星 五星 积极
赞 积极
讲课方式我挺喜欢的 积极
林老师好帅 积极
五星五星五星~ 积极
这是我听过最开心的课 ，，，赞 老师好会教课。我喜欢他。赞。 积极
不愧是快男老师 实力 帅气 男神 非常好的课程 积极
很好哦 很认真的教学 积极
如果老师语言再简洁一点，重点再突出一点，我肯定会把整套教程全部看完。还有就是视频不清晰。 积极
建模好不方便啊 3dmax也不通用 积极
第一次听感觉还可以,什么时候学第二节 积极
很好的课程，一直跟着学习，O(∩_∩)O谢谢老师 积极
谢谢。很好的教程 积极
感谢吕鑫老师 积极
相当好的课程，对于我有很大帮助 积极
讲的很详细 积极
讲的很详细很OK啦 积极
讲得不错 准备正式入学，以前觉得师傅讲的好・・・・・・现在看来错了，还是这网上讲得清楚，细节化方面讲的容易理解，为讲课老师点赞 积极
课程实在 积极
老师讲滴真好 积极
老师讲解的很好， 积极
非常好 积极
老师的课讲的易懂，很认真，思路也很新颖。 积极
别的我就不多说了，就是冲着刘老师展现的技术所以我和我的朋友一起报名了! 积极
老师讲课很认真，感觉水平很高 积极
我还是刚刚学习不久，觉得应该还不错！ 积极
讲的真的是好极啦！ 积极
谢谢老师，讲得很好，作为数学小白，都能听懂，下学期开始为考研奋斗，老师能出个高等数学的课程吗？花钱也行 积极
钱sir讲的很好～～ 积极
讲的很好呢，老师给您点赞，靠您拯救我的期末考试了 积极
老师就是感觉您语速太快了。 积极
老师讲的很好！！我是从零学起的 课堂上没听懂 谢谢老师！我们用的是复旦大学的教材版书有点不同但听了一阵子了还是差不多的希望期末考试不会过不了嘻嘻 积极
老师普通话一般，尤其是英文字母发音口音严重，mn我都听不清 积极
钱老师讲的完胜课堂老师了，很清晰 积极
讲的很好 良心课堂 积极
想知道老师用的是哪本教材 谢谢 积极
我是大二的，也准备考研了。来听课是因为听自己老师讲的不明白。钱老师讲的课很详细。希望我期末考试概率论能考好 积极
讲得很明白，真心谢谢老师。小伙伴们，推荐！走过路过不要错过，真心很好。 积极
老师！我就要开始看了！(>_<) 积极
讲的很明白， 不说废话，我要坚持看完 积极
就是需要这种从抽象概念入手的讲解，很好！ 积极
不错 积极
很好～义务理解 积极
老师讲的很好！ 积极
老师讲的很详细很好 积极
讲的很好，得集中精神听 积极
讲得很清楚，很棒 积极
讲的很容易懂，零基础也可以学。赞 积极
老师讲的真心不错 由浅入深层层递进 好评 积极
这就是专业水平，不浪费时间，值得学习。 积极
老师讲的很好，感谢！ 积极
老师，请问我现在看这个，来得及吗？谢谢您，听同学说不错。我考数一的 积极
讲得非常好。请问何时连载完？ 能否推荐一套教材。 积极
学这个在生活中有用上没有？还是仅仅考研应对考试而学？ 积极
我很喜欢你~ 积极
老师测试题答案在哪里？ 积极
五星好评！课程非常棒，点赞！ 积极
PPT做得太精致了，讲得太666了！ 积极
老师讲的特别好，给正在预习的我好大帮助哈哈，谢谢了！ 积极
还没听完，但感觉很清晰，真的不错！ 积极
真的很不错，讲得很透彻 积极
讲的很清晰！太棒。。。 积极
老师讲的深入浅出，通俗易懂。点赞。 积极
看了这么多视频，真是觉得薛老师的视频真的时间又短又清楚，超级支持 积极
干货十足 积极
课程很好，很受用，没用的话少点就更好了 积极
以前在其他平台学习，绝对的干货。 积极
很不错，很有用呢！支持你，老师！ 积极
非常好！我要一直听 积极
表示非常感谢，薛老师讲得非常细致，思路很清晰，赞一个！ 积极
知道太迟了 牛人 积极
薛老师讲的很到位呢～ 积极
想听的没有声音,不知道讲什么! 积极
论证逻辑一直没找到方法 听了几节逻辑大师的课思路就变得清晰很多 要一直听下去 积极
老师讲的不错，但是价格跳动很大，而且老师太忙有的时候顾不上上课，很矛盾。 积极
很棒 积极
张老师是最好的政治老师，没有之一！ 积极
张老师讲的课是我听的所有政治课里面，体系最清楚，理解的最透彻的。而且老师人特别好，会很耐心地给我们解答，真的是好课好老师。 积极
我见过最好的政治老师 积极
很好，很负责的老师！形成知识体系，就不觉得难了。 积极
挺好的 积极
太细了讲的 积极
老师讲课很好，并且很有激情，随时提醒我们聚精会神讲课，解答课堂疑问，非常到位 积极
老师最负责。老师最优先。讲的是倍棒 积极
非常好！老师讲得很细致！上课很认真！喜欢~ 积极
老师讲的很好啊，觉得蛮适合我的，考研加油~ 积极
张老师，实力很强，当很多辅导老师在营销时，张老师却在准备课件；老师特别实在，注重知识体系的构建，在讲课的时候，深入潜出的风格，有时候，也很幽默，在考研界，张老师可谓是鼻祖，因为，老师根据多年的授课经验，有深厚的内力。尤其有些抽象的知识，老师也会用简单例子，让学生快速理解，另外一点，老师很敬业，很棒 积极
老师讲的超级棒，跟着老师思路走就能理解的很透彻，虽然没有返现，但是也要全五星好评～ 积极
老师讲得很好啊。 积极
朋友推荐来报的老师的课，上了张鑫老师的课，改变了我对一培训机构的一些看法。 老师每次课程都会花心思去做，ppt调色，版式设计，耐心询问学员意见，争取大家能达到更好的上课效果。知识点讲解非常细，解决疑问死角。而且课后还有答疑，课后疑问也耐心解答，虽然最后老师已经很累了。 课堂还会有励志的一些小鼓励，很暖心，真实感受，好老师，值得推荐，政治不在听天由命！ 积极
张鑫老师讲的非常好，十分负责任，对每个知识点讲解的都十分透彻，每次讲完两个半小时的课还专门留下来回答同学们的问题，在考研的路上很幸运能碰到这样的好老师，今年考研必胜！ 积极
张鑫老师的课程讲的比较细，用知识体系来串联知识，并且负责任。 积极
老师的课非常好，抓住重点，每年都会押中部分重点的，和老师一起加油 积极
老师讲课条理特别清晰，完全都可以理解上课内容，再不用死记硬背，感觉学起来好轻松哒～ 积极
相见恨晚啊，感谢老师，看过最好的数学教程，好的不要不要的 积极
不错，谢谢老师 积极
还不错的 积极
老师辛苦了！ 积极
有一道题老师讲错了 积极
谢谢老师，老板辛苦了，适合没基础的，很好懂 积极
听了一节课，讲的非常好，会继续看下去，感谢 积极
缺点就是不能下载 积极
逸涛老师总把ε念成δ，第二节课就是 积极
两个老师讲的都很棒，很喜欢，听的也明白 积极
比较喜欢译涛老师的节奏。比较稳定 积极
真心觉得不错，我们数学老师没讲懂得题 你说了就懂了 积极
录播就是30分钟调试和10分钟讲解，坑 积极
老师们备课都很认真，收获很大！ 积极
不错，很有帮助，希望能题名 积极
很一般，感觉基本没什么帮助，不满意 积极
效果很好，提高做题速度 积极
陈剑老师永远那么靠谱，联考数学最牛的老师，讲的方法很实用，可以节省很多时间 积极
陈剑老师的课能对学生有所提高，真心值得！不错，果然是男神！ 积极
陈剑老师对充分性判断题的解题妙招很有用，希望能对考试提分有帮助，划分重点也很细致，值得一看。 积极
陈老师数学密训的条件充分性判断技巧非常有用，技巧很实用，听了后对短期提分很有用，对考试重点分析的也很到位，很值得一听 积极
老师讲的技巧很实用，能够快速的做题，节省很多的时间，老师讲的真心不错。 积极
希望可以多加一些习题！ 积极
非常好，谢谢老师 积极
刚刚看了一节课，感觉比自己看了两节课的时间都有用，老师讲的很透彻，大大的赞 积极
很喜欢老师的课程，会坚持看下去的！老师辛苦了，感谢中博考研默默无闻的奉献着。 积极
本是抱着试试看的心态来的，总以为女老师教数学，肯定不咋样，但是张老师颠覆了我的观点，看着看着停不下来了，讲的非常透彻详细，给老师一百个赞 积极
老师讲的很细致，确实不错，五星五星 积极
老师讲的挺好的，看了两个课程，棒棒哒。我的数学不怎么好，多看几遍吧。 积极
感觉还是很不错的 积极
请问下在腾讯课堂里怎么找呀！ 积极
赞赞赞 积极
喜欢得不得了，我们老师严重口音，上课基本没听过 积极
上的好好哦，比我们老师上的好 积极
我觉得挺好 基础差的就多看几遍 总会有不同的收获 积极
高数下什么时候开课啊？ 积极
没有题目的详解 积极
感觉很棒！ 积极
感觉非常棒，我搞懂了不少之前一直不太清楚的东东 积极
讲得还算细致 积极
很好，真心不错 积极
不知道为什么 看着看着就会有广告出来 不过自己不懂的问题 能来这里看看 感觉还是不错的 良心课程。 积极
只是照课本上的字来读，没有图解事例 积极
老师教的不错，我在学校没听懂，回宿舍又听老师的录制视频，真心不错，虽然才大一的我 积极
感觉比我的高数老师讲得要细，而且基本上能听懂 积极
老师讲的很仔细 积极
老师就是照着黑板念～没有自己的讲解～而黑板上的内容又从教材上摘的… 积极
讲的很不错 积极
总体感觉还不错，老师要是多用图像解释概念就好了。 积极
数列中的n是不能等于零的，数列{An},n≠0且n>0 积极
良心课程 积极
只有理论知识吗？没有例题。。。 积极
还没看多少，但感觉还是不错的，赞一个 积极
讲的不错，可是没有下册满遗憾的，而且习题也不能看了，也不好，但就这一门觉得棒 积极
有讲义吗？ 积极
能从线代根基上讲解，很好的解决了我的诸多疑问，大赞！ 积极
讲的乱七八糟的，完全没有按章节讲吗，有的还很嗦，浪费学生的时间！！！ 积极
看完老师的概率论，又来看线性代数老师不仅讲的好，还免费，真是太感谢您了。 积极
我怎么把录频调成高清呢 积极
视频有坑，等着你 积极
老师讲的特别好 积极
挺好的 深入浅出 结合初中知识 知识体系完善 积极
课程深入浅出，比较好 积极
很棒的课程，真正的让我听懂了，真心感谢 积极
为什么有的课程打不开缓存不了？ 积极
求录播，太卡了 积极
课很好，可是我网速的原因落了许多，有没有录播课啊，还想看一遍 积极
老师，什么时候有录播呀？ 积极
老师太卡了，听不清，求录播 积极
脑残粉 积极
课挺好，就是听一句卡一句是我网的问题吗 积极
太卡了 积极
考199 的不遇到老吕都算是白备考了 积极
求录播 积极
太卡，不能忍 积极
讲的好，可是我想说:为什么网速达到1兆左右了视频还是不能看，要么就是看一点就不能播了，然后重进就刷新不出来了……很…… 积极
老吕讲课简单粗暴，直指重点，清晰明了。大爱~~ 积极
老吕的课真的是物美价廉，良心老师，讲得好有才又负担得起，对于我们这类不是很富裕的人来说，真的，有老吕是我们之幸 积极
从去年听说，到今年2月果断跟老吕，已经差不多快10个月了。离考试也只有46天了。自己报的学校也扎堆了，只希望跟着老吕走完考研的最后一站，人多又怎样，秒杀他们！加油 积极
老吕讲得好，但每次听课都不顺畅，听不到全部的课程，腾讯系统问题 积极
爱老吕 没毛病 积极
老吕的课 简直没谁了 太棒！ 积极
就教学质量而言：数学的确讲的不错，逻辑和写作对比市面上其它老师而言就不敢恭维了，尤其是论证逻辑和论说文部分。只是奇怪，为什么非得拿自己的弱势来应对他人的长处，比如逻辑和写作？何不扬长避短，比如发挥数学优势呢？ 积极
老师讲的非常棒，很喜欢。 积极
喜欢老吕~课讲得很清晰 积极
老师讲的真是用心！ 积极
张鑫老师是我见过教政治最牛的老师，确实考研死记硬背是没用的，跟着老师的体系走，政治无忧 积极
现在琳琅满目的培训班也是各式各样，给我的感觉就是钱钱。一个培训班vip18800。考研快乐并着痛，张老师讲课讲得很仔细，我刚才看到有什么政治三大巨头，啥的。虽然我不知道，但是我觉得我能听张老师讲课就是考研政治成功的开始，我不是什么水军，我只是实话实说。今年考不上，明年政治我肯定还会报张老师，而且是全年报。谢谢老师的精彩演讲，听得很值得，听得很有味道！钱也花得值得！强烈推荐给大家！ 积极
万分感谢张鑫老师！讲政治能讲出政治学习真正的思维方法，恐怕只有张老师了。最喜欢老师的一句话:政治不是背的。是的。任何时候死记硬背都不是高效的学习方法！唯有理解本质才能学好啊！！我之前在学校里报了一个政治班，冲刺的时候各种勾重点让我们背，完全没有一个清晰的知识逻辑体系！就只能求救与张老师了。。。。。。 积极
感觉老师讲的真的特别好，很实在，从考试出发，讲的很详细，并没有推荐什么书什么的，而是把方法都介绍给我们了，结合实例，通俗易懂。 积极
锲而不舍，金石可镂（lv～） 积极
英语老师讲的绝对好，各种牛鼻技巧哇 积极
老师讲的真好，浅显易懂，谢谢老师 积极
老师讲的太好了，我的写作有救了。看了好几个老师的视频，薛老师讲的最清楚！ 积极
很喜欢陈老师讲的英语 积极
best 积极
康哥的课程非常棒，不仅可以学到知识，而且还是满满的正能量！！！ 积极
信号与系统的课堂气氛活跃，师生互动良好。康神的幽默言语是课堂气氛的绝佳调节剂，越来越喜欢听你讲的课了。 积极
康神，大爱康神，他就是我的榜样 积极
康哥非常棒～ 积极
集幽默与智慧与一身的康哥 积极
康哥厉害了 积极
康神棒棒哒！讲的很好而且很幽默 积极
第一次听老师的课，感觉讲的很棒，只是不知道以后是不是一直有这种课跟随着呀 积极
很喜欢正康老师 积极
很喜欢这个老师,赞一个 积极
老师的课真心赞，把热点像糖葫芦一样和书本知识串起来了(^_^) 积极
很精彩！好到不知道该说什么！考前遇到你，人生大幸！信心都加了5分 积极
课程怎么都不挨着今天这个明天那个都找不到想学的课程 积极
讲的不错，受益匪浅，老师很努力很辛苦，内容好，例题好，如果讲的内容再多点会更好，我想问一下考试之前能讲完吗？ 积极
朱老师讲课非常好懂,喜欢听朱老师讲课 积极
老吕 真的讲课很有一手 助教大表姐我也很喜欢 总是很乐意帮助需要帮助的同学 积极
超级感谢遇到了老吕，让痛苦的考研生涯变得轻松！跟老吕，考上研！ 积极
我男神课讲的棒棒哒，人也很负责，还有萌萌的大表姐，都超级棒～ 积极
喜欢老吕，喜欢老吕，不是水军。考完以后，再继续感谢老吕 积极
我从一开始就跟着老吕，从15年底的几场形式逻辑导学课到基础班、核心班、全程班。很庆幸考研的路上遇见老吕！没认识老吕之前不懂事，买过一套紫红皮书，看的脑袋都要炸了，而老吕的方法简单易懂，尤其听课配做题，效果很好，所以后来选择老吕我义无反顾！（老吕还搞笑啊“嘿”“呦”“我就把论据拍你脸上”...）后勤班主任大表姐积极解决我们听课过程中出现的系统问题，勤恳负责，人非常好。总之，跟老吕，简单粗暴考上研！ 积极
我很庆幸能在考研的路上遇见老吕。我觉得只要听过他的课的人都会被他的人格魅力深深吸引。 积极
棒棒哒 积极
老师讲的很棒 积极
真的很好，我吕棒棒哒 积极
很有用！ 积极
讲的很详细。有帮助 积极
老师讲的很有用，努力学习中。。。 积极
0 积极
很好 就是细节没听到 积极
还不错 积极
很好，很受用。 积极
讲解的很详细 积极
不错 谢谢老师 积极
羽页老师我宣你? 积极
只能从一两小时讲话中听到有一点点不一样的东西，这个还可以，其他方面讲的都不行。另外看了评论里好多在对骂，想起了在群里回复别人另外一个人是钻展直通车的测试工程师就马上被T了，哥现在也想说一句是不是有毛病？本来对思睿的印象不好不坏，现在看来真的是有问题，怕群里的人跑去听别人的课？大家都是有学习的就学习。再者说你们真有本事还会怕人跑去别的地方听课？如果觉得我说得不对，我们可以在腾讯产品问题反馈里讨论！ 积极
老师非常棒，讲得想尽，且幽默，喜欢! 积极
慕琴老师 细心耐心 语言甜美 我喜欢听老师讲课 我给1000 20 积极
本来是退出课程了的，看到那么多评论，就又点了报名来评论一下。不要觉得是免费课程就可以高高在上，看看课程机构怎么回复别人的评论的就知道课程如何了，回复别人的评论每句话都是把责任推到别人身上，总是强调自己是免费的。课程我听了几堂，罪神讲的，但是素质实在看不下去，后来就没听了。我想说，从来就没有免费的午餐，机构提供免费课程，目的也不是为做公益，也是想转化大家，那么大家来听课，就不要摆出一副别人欠你的嘴脸 积极
5星 五星好评！课程非常棒，点赞！ 积极
第一次听课，感觉还可以，有时间还会继续听的。 积极
大师兄讲的很好，学习了 很受用 谢谢大师兄.... 积极
不错，有干货，直接学习 积极
喜欢羽页老师，讲的通俗易懂，特有耐心！ 积极
讲的很好 积极
很好 积极
有收获，干货多多 积极
good 积极
讲得深入浅出，好理解! 积极
课程不错，MK老师讲得很详细。有问必答。可惜，我比较忙，基本上在线的都听不全，希望能有视频可以下载。 积极
免费，挺良心的了。 积极
讲解的特别好！ 积极
前面的女老师讲的还不错，中间换的男的讲的越来越生硬都睡着了 积极
还没有这么快学习 积极
非常好！ 积极
开始和结束的声音。。。吓死人 积极
老师讲的很到位，真心能学到关键知识点。每一节都很充实，真的能学到东西 积极
老师讲的都不错，都是适合小白学习的，易懂易理解 积极
讲的很详细，不错，石老师棒棒哒 积极
老师讲解的很到位，可是那一口纯正的东北英语听的我好生蛋疼(>n<) 积极
还是石老师讲的好，点个赞 积极
日语资源分享，需要的加企鹅群，开始是274 中间是128后面是754 需要的可以加进来哦 积极
谢谢老师，值得学习！ 积极
我有开发经验，但是水平还是初级，来听了一下 感觉还不错 又学到不少知识 积极
老师你把country和city的复数写错了 积极
看了一节课，感觉很受用，很详细，多谢 积极
老师谢谢您！给我重拾信心 积极
一个字：6。 积极
非常适合新人学习 积极
好好好 积极
不错的课程，建议有兴趣的人学一学 积极
老师，那个环境变量搭建，演示一下，听着太复杂，教程看不懂，演示一下就会了 积极
好 积极
石老师讲的很好 很详细 收获很大 石老师快点更新啊~~~ 积极
讲的课程都很深入，思路清晰，老师的授课水平也很高，容易理解 积极
深入浅出，通俗易懂 积极
老师们真的很厉害，讲的知识不是普通网上能搜到的那种，都是一些进阶的含金量很高的技术。作为一个开发人员，当感觉自己的上升到了一个瓶颈的时候，跟着课程可以说是很快速突破提高，达到资深水平的一种途径。而且老师们所讲的都是深入底层，源码的分析，可以让我们更深刻的去理解，知其然也知其所以然。所讲的也都是时下热门的技术，比如视频直播啊，热更新，插件化，自定义控件啊等等，绝对能在面试和工作中受益匪浅！！！ 积极
课程很棒，通俗易懂，深入浅出！适合ANDROID 进阶！ 积极
这课程不错，每个细节都能讲到，对于我这种一年经验的人没多久的人用处很大 积极
能学到给多以前不知道的知识，而且对于编程思想提高了不少。拓展了视野，对于工作更得心应手了。 积极
每天都会看老师上课，我们美丽的易菡老师每次都会发给我们视频，感谢易菡老师哦，还有老师上的课也特别好，学到了不少东西。赞、赞、赞 积极
老师都好有才的，跟着老司机混会进步很快 积极
跟着动脑大牛学安卓，潘磕嫦不是梦～ 积极
课程设置比较实用，适合有一定基础，想要提高的同学学习 积极
讲的都是干货呀~~炒鸡棒！！ 积极
生子当如仲sir！！！神一样的男子 积极
老师们讲的都很好，助教们回复信息也很及时 积极
老狗，老锤，老棍等等都是很不错的老师！ 积极
棒棒哒！ 积极
超级棒 积极
课程不错也很有用 积极
各位老师都很棒，大赞。。。 积极
必须给好评的课吖 积极
天天就是秒杀，太帅了 积极
王蠢鲜讲的确实不错，很喜欢。但是逸涛老师您能讲的好点么，您那一部分看了无数遍还真没看懂，浪费时间 消极
讲的真无聊，完全就是在浪费WiFi 消极
录播就是30分钟调试和10分钟讲解，坑 消极
超级烂，卡的要死，一堆人刷屏，还让不让人学习。 消极
腾讯的直播太差了，卡死好几次，搞得整个过程都是断断续续的，老师讲的，说实话没有任何收获。哎 消极
您的脸和PPT抢镜头太频繁了 消极
ppt都是一闪而过的要我们怎么看啊 消极
有点卡 消极
卡死了 消极
一直卡顿，看不清讲义！ 消极
没有讲义，没法听课，而且视频不流畅，根本没法听 消极
卡的要吐了！不听了 消极
好烦 想砸手机了 消极
太卡了，简直看不了啊。。 消极
好想有复播呀，谢谢老师 消极
看不了啊！！！！！！ 消极
烦死了，最有用的课没看提示错过去了。本来以为暑假课程都结束了呢，艹 消极
讲的太垃圾 消极
用手机微信打开的，没有声音，画面一直重复老师的脸，没有电脑桌面！没有声音 消极
画面什么鬼啊？一直换来换去的 消极
光看脸了。看不见题。差评。有没有录播。 消极
差评，不知道为啥总是把自己的脸放在屏幕，放题啊大哥。。。 消极
没声音 消极
全是管经类的啊，大标题不写？屏幕一直闪，眼花了。 消极
不要老是切到自己，要看题 消极
这老师先不说教的怎么样，跟学生说话态度太恶劣，说话麻痹麻痹的，真不知道这咋当的老师 消极
没有了 消极
不能看题。 消极
切换太快 看不清题 消极
题！ 消极
用手机看，没有声音 消极
老吕讲得好，但每次听课都不顺畅，听不到全部的课程，腾讯系统问题 消极
不知道你们都是怎么听懂的 刚开始不花钱的课件听的挺好才来买的 结果里面太失望 好多步骤都不讲了 消极
服务质量太错了 消极
差得一B，广告都是劝我们交学费 消极
这个教程不是怎么好，而且服务有点差，竟然不帮VIP的同学看店铺，大家小心点吧，人家为什么在你们这里学习，而且一天到晚都是吹牛皮，说自己学院怎么好，大家千万不要相信这家， 消极
不会 消极
看不清，屏幕看不全 消极
迟到了没听全 消极
广告太多，实用性少 消极
骗人的 还把人T出来 报名都不管的 消极
课程无亮点，完全忽悠买会员 消极
1 消极
只能从一两小时讲话中听到有一点点不一样的东西，这个还可以，其他方面讲的都不行。另外看了评论里好多在对骂，想起了在群里回复别人另外一个人是钻展直通车的测试工程师就马上被T了，哥现在也想说一句是不是有毛病？本来对思睿的印象不好不坏，现在看来真的是有问题，怕群里的人跑去听别人的课？大家都是有学习的就学习。再者说你们真有本事还会怕人跑去别的地方听课？如果觉得我说得不对，我们可以在腾讯产品问题反馈里讨论！ 消极
废话连篇，上次看了1到2小时左右！ 消极
呵呵呵，直播广告时间太长了，基本上都是扯淡的，还不如听郭德纲的相声，辣鸡 消极
老师恶意禁言！并且说了很多很多废话，一直不切入主题一直在推广自己的课程什么的，这种课程等于浪费别人的生命，你如果真要做，就不要免费，既然免费开放的课程，你就好好讲有用的，强烈鄙视这样的课程。我听了将近20分钟，一个隐形降权一个词都没解释清楚，一直在跟同学说一些课程收费问题！ 消极
讲的都是什么东西，。。都不是重点 消极
刚进来一分钟 地方口音好重 没有听到啥 消极
骗子，报名就不理我了 消极
骗子机构不解释 消极
哎，没见过这么差的， 消极
很多东西都是要钱的 消极
什么垃圾课。新品标这3个字。重复了几十遍， 消极
讲的都不是重点 差评 也别说差评怎么样 同行怎么样 消极
垃圾中的战斗机，讲课的什么玩意儿，自以为是，都是几年前的东西还好意思拿出来忽悠，一帮骗子。交过钱的请节哀，没有交钱的请三思 消极
讲课还不错，遇到小问题想请教一下，加讨论群，三番五次被拒绝，很无语… 消极
腾讯推荐 ，感兴趣就进来了 就这样就被踢了 你们这机构心胸也太狭小了吧・・・ 消极
东西挺好滴，就是上下午都课，我有时没时间看。 消极
课程讲得不错,但不知是为何,将我拉黑了!不知哪里得罪了!很莫名奇妙! 消极
节奏拖沓，老师像是准备不足，还有口音 消极
哎 这开公开课就是骗好评的，拿着什么黑客技术，盗号，盗密码什么大家感兴趣的东西忽悠大家，根本就是什么也没说，上一个小时课，半个小时打广告，二十分钟求好评，五分钟扯闲篇，三分钟写板书，二分钟讲课，大家听一节课就知道，好评骗的是相当有水准。 消极
标题跟内容不符，咋退出那 消极
学神的Linux课程是创始人从我赢职场偷学的，可耻！ 消极
怎么还没录完呢 消极
老师你们检查以下LVS视频内容，好像不是讲的LVS内容 消极
课程太差了 消极
班主任的沟通很差，一言不合就拉黑，这是做教育的人吗？虽然是免费课程也不能这样做吧。是你要做免费，是你要跟我沟通，沟通不好不想理你了，删掉你，你就拉黑我？不让我听课，课程我可以不听，做教育的不止你一家，希望你能明白沟通的重要性，没耐心的人别做教育，好吗？ 消极
重点不深 消极
培训机构就是个骗子 消极
什么玩意，一堆废话。只会催着让报班 消极
问有没有录播视频，半天没人回应，免费的东西也不能奢望什么好的服务了。 消极
一堆广告，一直废话，课程也不录了 消极
光说废话，放歌。不讲课…… 消极
冲着课程目录来的，谁知上课内容根本和目录里的不一样，害得我期待了很久有失望，有种被欺骗的感觉 消极
老是讲重复的，说着免费，其实就是要你交钱报别的班，就是套路。还不如去听智力拼图的。 消极
什么公益课直播，反复的录播，诚信呢诚意呢，还不让发言，公益课就这样，呵呵699 消极
来看第一题，这题太简单，只用10秒将它秒杀，给大家一分钟时间看一下，一分钟后。这题选C，太简单了，用十字相乘法。来，我们看下一题。学员提问：老师什么是十字相乘法法？老师：你需要系统的培训，只要699. 消极
很一般 消极
好喜欢老师的风格 消极
这个老师讲的真差 消极
好勺的老师！好拽的语气！听的出来年纪不大！课也不行！ 消极
废话好多 消极
废话太多，铺垫太多 消极
暴利诱惑啊，会做生意啊，一个人699,800多人报名，一下子50多万的钱到手了。。牛比 消极
课程能不能给回放啊或者下载 都赶不上直播 消极
老是贬低别的机构 消极
除了前面说的几点之外，目前全国的公考辅导机构的课只要你购买了都能看一年，只有晴教育一个，讲完课之后三天就删除，在中国这是一个例外。大家谨慎购买收费课。 消极
tree new bee 真厉害 消极
靠贬低自己来抬高自己，不知道这是什么人这么牛。新广告法肯定没学，要么就是机构太小别人不稀罕你。总之格局太小 消极
提问，老师不给解答问题，不理我！！！！！！ 消极
质量还算一般，但是我真的不能理解为什么总是要攻击别的公培机构？自身素质亟待提高！！！ 消极
看不了 消极
你怎么长那么帅啊，一直都是你，没看到题目 消极
垃圾 消极
没有录播 消极
垃圾机构，道德太差，就是圈钱，骗钱，老学员已经看清你们的真面目。 消极
不怎么样！！！！！ 消极
听了半节课听不下去了，除了废话连篇，故弄玄虚，贬低别人没听出啥好的，品质太差，这种课不听也罢 消极
只能说不满意，为什么呢，一开始标榜的是免费，后面却反复播同样的，作为一个企业这就是在欺骗腾讯平台以及我等，既然你不想别人听免费的，就别那么多借口，一开始就说正式的要收费，不就得了，既想免费打广告，又想收费。呵呵 消极
是因为不花钱就开启循环模式吗，每天都讲重复的。连课件都不换。 消极
说的太盘拽太自大。你以为你对啊。 消极
废话一堆，垃圾。 消极
可惜没有0分的选项，我从11月开始听晴教育，今天说了几句就被踢出群，晴教育也是好样的。从此一生黑啊。果然做大了做火了就不需要我们这些老学员了。公益课越来越少，连当初9.9元买的课也直接被取消了。现在19.9的行测课程大部分时间在卖广告。感谢那个叫小迹的助教，让我看清了晴教育的底线。嗯，你们真的很low。 消极
你特么这是什么回放？逗我呢吧啊？ 消极
没有下载完就显示没有权限访问所请求的资源了！什么意思 消极
废物 消极
论普通话的重要性，听不懂 消极
特别差，，， 只有这一个视频，，，damn 消极
不用关注，直接上优酷。优酷 上应该有 消极
只有一节也就算了，陈信元明明就是个男的，欺骗消费者，腾讯吃枣药丸！！ 消极
就半节 不好骗人 消极
居然没回放666 消极
怎么没有声音 消极
为什么语调那么不稳定，乱升降语调，整的根本听不听 消极
啥啊，就一级看完就没了 消极
不用看了，讲的和复试没多大关系，打广告的呵呵 消极
骗子公司，拿了清华大学经管学院钱颖一教授的讲课视频来卖钱，侵犯清华大学和钱教授的版权不说，还无耻地登陆腾讯的平台。腾讯课堂应该立刻封禁。 消极
清晰度极低，看不清楚累眼，内容不评价，因为没法继续看 消极
听不清，太湖了 消极
垃圾，就一节课 消极
二傻 消极
一点用都没有 消极
原来那个大学的老师普通话用方言代替，摄影机用手机代替，摄相师用傻子代替 消极
很差 消极
怎么看不了呢？下载了应用也看不了 消极
不好，本来很清楚的，让他给讲糊涂了 消极
觉得不好，好多都是照着念，没有太多的东西让人懂！ 消极
没有剩下的视频呀，我花了168买了呀 消极
感觉100块钱打水漂了 消极
为什么书到现在还没有管理人员回应 消极
现在都快12月了，我连10月起发货的书到现在都没收到，11月起发的也没收到！！！！ 消极
是怎么发呀，联系不上老师 消极
毛特讲的也是醉了 消极
播放不了？忽悠人的吗？ 消极
1500的书和上课内容对不上(??????) 消极
不好了， 消极
为什么毛中特和史纲看不了也缓存不了 消极
马原都没有讲完，怎么就说更新完了呀 消极
购买了正版1500题的同学就不要再购买了，受害者！因为这个视频是1500题赠送的增值服务。书的封面上有二维码和防伪码，扫码按要求做就可以获得这个视频了。 消极
坚持坑的不要不要了，课程噪音大的没办法听课，客服不理人，没见过比这个更坑的了！ 消极
我怀疑是不是以前有个讲词根词缀的老师把他老婆搞了给他带绿帽子了，要不他为何要每节课重复好几遍不能用词根词缀去推单词的意思，还有他这个也太嗦了吧？我在网上查他曾经因为伪造学历被山东高联给开除了，不知道是不是真的。 消极
这老师声音也太难听了！非常影响心情！ 消极
好嗦，半个小时没讲到点上 消极
讲的太慢了，老师真幽默，住在大西北的孩子喝水都困难 消极
千万不要买这家的课程，价格变动幅度太大。本人2016.8.8买的录播课程99元，一个小时后竟然7.7，完了第二天又变成77.7元。无任何价格变动的提醒，随意变动。 消极
标准量砂密度标定不符合规范操作。标锥体质量时，应该先将装好灌砂筒的砂流入相当于灌定罐的质量后，再标锥体质量！ 消极
对考研没什么卵用，浪费时间 消极
真的感觉学到了，乐子老师也讲的很仔细 积极
乐子老师超级走心！值得一看的好课！ 积极
老师的脑洞... 积极
老师简直好的不能再好啦，学到很多，老师讲了很多，还给我们改作业，老师棒棒哒！ 积极
老师讲的很详细，有问必答，画风很喜欢，老师声音也萌萌哒~ 积极
老师 讲的很好 画的很6 赞赞赞 三十二个~\(RQ)/~赞赞 积极
老师讲得很用心。我想老师讲一下课下能看一些什么书补充一下基础 积极
老师讲的真的很有用！想想正式课的可怕程度 积极
老师好棒！！ 积极
老师讲的非常精炼，经典!课程内容也有很多精华!讲的都是我们最关注的问题。每次都想让上课时间再长点 积极
语法讲解精细，既适合四级左右水平的同学夯实基础也适合六级左右的同学适应考研题目，售后服务质量好，值得信赖的品牌 积极
课程讲解很精细，适合打好基础同学的学习。最主要的是把真题单词都扣出来了。语法融入了。还可以与老师联系沟通解答问题。不过与老师的一对一小课更有针对性解决. 积极
讲解细致，语法单词很快就能搞定，听老师课是一种享受 积极
技巧只能更好地引导能力，阅读乃至语言只能靠扎实的学习，一步一个脚印。最后的最后，精读少不了。 积极
不错，讲的特别细，很基础，受益匪浅，黄艳平老师是值得信赖的老师！ 积极
课程具体安排中有些电子资料链接失效，教学视频可以正常播放，还好可以直接从课程详情部分直接下载汇总的电子资料。资料很丰富，从词汇到词组，到视频中对句子的分析，都很全面。 积极
配套资料很详尽，尤其是对阅读中词汇的总结，可以节省不少的备考时间。词组单独标注醒目，课程讲解细致，面面俱到，适合基础薄弱的同学夯实基础。 积极
的确精讲，逐句翻译，段落对应题目，题目也同样逐词翻译。BUT翻译的没什么逻辑，虽然我只看了一节半课，但是看出翻译错误好几处，译成汉语根本不通，另外，题目除了翻译基本没什么讲解。还有就是，老师的发音欠标准，虽然我们是学生，但我们也读过书，老师还是再去进修下吧！这课上得上当了，还好，钱不多。 积极
单词和阅读文档看不到了，只有视频是好的 积极
黄老师的这个课程肯定能学到东西，但是我感觉只适合那些想快速了解单词和句子意思的同学用，可能老师的重点不在整体文章的翻译上，有的段落的翻译总是不清楚~ 积极
老师讲的还不错，挺仔细的。 积极
老师讲的很详细，对于项目经验小白来说很实用。 积极
从基础开始，简单易懂，更注重实操实例 积极
php网页撰写神器啊~老师讲的很好~ 积极
美女老师上课哈，，哈哈 积极
不错不错，哈哈哈哈哈 积极
最爱的老师，太棒了 积极
李婶讲的太详细了！好评！ 积极
李婶我爱你！ 积极
受益匪浅 阿里嘎多~~~(づ￣ 3￣)づ 积极
谢谢老师，说得很细节 积极
婶婶棒棒的 积极
一直在跟着老师学习。真的对自学人来说太有用了 积极
liser出马 一个顶俩 积极
老师讲的课很好 积极
李婶很棒 积极
李婶教得很好的~~~一直支持~~~~ 积极
很认真很正经的老师 积极
幽默风趣 专业强 积极
非常好的教程简单易懂 积极
特别喜欢婶的课 ! 积极
谢谢老师！受益匪浅！ 积极
老师讲课很风趣，实用性很强，轻松娱乐的学，绝对不容错过的课程。 积极
老师讲解的很好，说话很幽默，全五星好评。 积极
很精彩，喜欢 积极
价格实惠量又足~干我们这行的~就认准李婶~身体倍儿棒~一口气上五楼~ 积极
爱死李婶！ 积极
讲得真好 积极
学到了很多，大赞！ 积极
婶儿万岁 积极
听leessir的课快一年了，收货很大~ 积极
嘻嘻， 积极
哈哈哈哈 积极
好赞！婶的课信息量大 积极
leesir五星好评 积极
很幽默，受益匪浅 积极
讲的太棒了100分 积极
婶太棒了！！！ 积极
佳哥讲课认真负责，学了之后，基本能掌握每一节课的知识点，做作业的时候将这个知识点运用起来，熟能生巧。掌握了字体的结构空间大小比例，大家一起努力撸字吧！ 积极
听了佳哥的公开课才来报课程的 现在已经学了一段时间 感觉越来越有奔头了，，如有喜欢字体设计的伙伴们不用当心软件不会佳哥都是从0基础教起的，，，，， 积极
挺好的，讲的挺细致，想学的就别犹豫了，不只是学习字体，软件也学习了 积极
很棒的学习方式。。哈哈。干货。 积极
做设计师有几年了，看到网上好多字体设计很漂亮，自己也想尝试做一下，可是怎么也做不好，后来在佳哥字体特战班上学到很多东西，真的很棒，佳哥也是非常负责，讲课很多干货，特别棒， 积极
自从加入特战班开始学习字体设计，佳哥风趣而又幽默的讲课方式已经吸引了我，但更重要的是字体设计方面指导的很到位，让你领会到字体设计的乐趣，再加上对字体的再修改会让你看到字体设计原来还可以这样“玩”，赞! 积极
学了之后，基本能掌握每一节课的知识点，做作业的时候将这个知识点运用起来，熟能生巧。掌握了字体的结构空间大小比例，知道每一个笔画变形的时候，可尝试几种变形方式。细节组合连接，这方面变形，还需要积累，加油 积极
一直想学字体设计，一直没有找到合适的教材，这次准予找到张家佳的设计教材了，从网上看了几节视频，感觉很不错讲解的也很详细，果断的买下学习，本来就是做设计行业的，字体设计也是一个重要的设计，好好学习。 积极
从字体传奇看到的家佳老师 老师说话好逗很喜欢 课程讲的极好的 希望学完对自己今后的设计生涯有帮助 设计这条路很漫长 需要沉淀下来学 跟老师一起加油（发个红包吧 老师^ω^） 积极
家佳老师的课都很好，胖胖的字体好学易懂，我喜欢 积极
超喜欢这种卡通字体设计的， 佳哥怎么靠谱，商业卡通字体设计视频提升教程才几块钱， 而且讲的非常棒学习了，哈哈支持支持！ 积极
很早就像学这种字体设计了 一直没找到教程 终于找到了 才几块钱 而且讲的也不错，必须赞一个 积极
做投资好多年，一直是赚赚亏亏，到腾讯课堂以后，跟着老师做了一年多，自己也懂了很多，盈利1倍多了 积极
赵老师很厉害，技术很好，只要一有空我就进来听课的。 积极
很好很稳。 积极
老师很耐心的讲解，通俗易懂，互动很好，尤其是做单很准，这点特别厉害 积极
讲的很详细，很满意 积极
老师们讲的很好，很实用 积极
很好，eia赚了20个点，很厉害。 积极
老师好牛逼分析的很对。 积极
老师们讲的很好，很贴合实际 积极
很好，能够让人更深刻的认识投资这个行业 积极
每位老师的水平都 很牛，讲解简而易懂，这里是学习的好平台。 积极
贴合实际，老师水平真高 积极
讲的很详细，适合新手，真的不错 积极
最接地气的课！木有之一！听得爽，学的爽！ 无论是sir的申论决定论，还是许欣女神的公文口诀！ 无论是狗哥的数量，还是棍哥的资料！ 无论是大卫的逻辑，还是露亚女神的言语！ 无论是枪哥的片段，还是炮哥的常识！ 深入浅出，通俗易懂！ 没有高谈阔论，只有细水长流！ 快速提分，终身学习！ 受益匪浅，不学才亏！ 消极
最基本教人用什么软件写吧....直接拿文本写吗？ 消极
总是打不开视频！！！！ 消极
自己看看得了，不用听了 消极
自己看 消极
主是要广告，不交钱听不到一点有用的，引诱交钱。 消极
终于，结束了，实在一般，不知道为什么，讲的迷迷糊糊的 消极
智障！ 消极
直播期间总是打不开视频，怎么回事啦 消极
只知道讲一些没用的 消极
只有第一章，后面没有的，真心白花了这笔钱！ 消极
只是觉得不值这个价 消极
整个就是在教打字，哩嗦。前面十几章都是废话，来学开发了不知道微信是什么？用你讲？ 消极
真心垃圾，多少年前的了还拿出来骗钱 消极
真没意思 消极
真的是，，一两分钟可以搞定的事情，能讲几十分钟，适合零基础的人， 消极
这种不叫课程，就是利用这个平台做宣传哄着你去交学费学 消极
这也是老师？书都没读透，误人子弟，六淫共同致病特点仔细看书，别出来害人 消极
这是怎么了听不到也看不到啊～ 消极
这是老师么，同学！！！低俗！！！ 消极
这视频清晰度还能再渣点不 消极
这老师讲的是个啥 完全比这书照念吗 实在听不下去了 三五分钟一章 服！！ 消极
这讲的含混不清的，自己都没弄清楚。后悔看免费的吧。 消极
这货能力不大脾气倒不小，用这些到处框钱？可以的，别人是能力和技巧一起提升，你这纯粹投机取巧，照你这词汇语法都不重要，就算考了80分，以后搞科研看国际期刊是不是还得找英语翻译？弱鸡课堂 消极
这个老师脾气不好，互动少，问了也不回答 消极
这个老师话太多了！ 消极
这个老师的题有的讲错了 消极
这个课堂管理员有问题，不允许自由评论，有病吧，说说而已，差评! 消极
这个陈正康很水，第一次看他的英语考研书，一开始感觉他应该挺牛逼的，后面才发现市面上有比他更好的考研书，并且他的书中有不少错误的翻译，这次报了他的班真是日了狗了，浪费时间，没有用，该老师很能装。。。。 消极
这个 老师 简直 是 招摇撞骗 授人以鱼不如授人以渔~ 骗钱的 消极
照着念都结结巴巴，这样的还有好评 消极
照本宣科，连念都是跳起念的。。。。 消极
怎么找个小学生讲，尼玛。太坑 消极
怎么预防钓鱼网 求解 消极
怎么什么都没有，网不好？ 消极
怎么就一个视频的啊 消极
怎么加载不出来啊 消极
越讲越复杂 消极
郁闷！普通话都不标准啊！听的非常吃力！ 消极
语言不精炼，知识不条理 消极
有杂音，讲师的声音根本听不清 消极
每次去听直播，都是在放录像！太假了！画面还模糊的要死！ 消极
没有配套的素材，下载的素材，根本牛头不对马嘴，多年前发布的教程，现在早都没人管理了。 消极
没有录播真心不好！ 消极
没用，浪费时间 消极
没用，看都看不了 消极
没意思 ，进来就一个3分钟不到得语言，说好的90分钟呢，问老师没人理，坑！！！！ 消极
没听懂 消极
没听到什么 消极
没事 消极
没声音，滚蛋 消极
没什么可以学的 消极
没啥想说的 消极
没钱你说个鸡吧，有钱你还缺女人？ 消极
没话说了 消极
没错，去年买的今年就看不了了，难道再花780重新买一次？ 消极
没白了要么有钱要么有长h 消极
貌似骗人的！ 消极
马赛克~ 消极
录播的都几分钟，唉！ 消极
老是禁言 消极
老师在讲完低值易耗品在讲一个多选题时 3C讲错了 消极
老师一边讲课 一边看书 怎么看怎么没经验 消极
老师要不不来，来了就进不去了 消极
老师说了一堆废话，说这么好这么好但一个方法也没有 消极
老师讲课声音很生硬，就像背书一样，况且还不断有话筒呲呲的声音，听开头的一点点就听不下去了！ 消极
老师讲的声音小了 消极
老师讲的课程太tm垃圾 老师还乱t人 无仁义课堂 第一次见 消极
老师讲的很透彻，要是口齿再清晰一点更好了，好评 消极
老师讲的很好的，很满意，五分。这差评是给这机构的，买的时候说好了立马发教材的，结果半个多月了连教材的影子都看不到，严重影响了上课做笔记听课学习的的效率，大大的差评 消极
老师讲的很好，可是为什么听不了了？？？？？？？？ 消极
老师讲得太好， 消极
老师给你纠正一下：“教育”一词最早见于《孟子?尽心上》中的“得天下英才而教育之”一句。不要说是口误，这么简单的问题居然都能说错，都什么水平啊！还不如自己看书，大家都散了吧~ 消极
老师对 我人身攻击 消极
老师电脑bug耽误大家时间 消极
老师的态度很不友好，刚提个题库上的错误问题就被讥讽，你以为你水平很高吗？什么垃圾题库，上面好多错误，老师课程讲的也不咋的！差 消极
老师不正规，有些东西自己不懂就在那说没这类东西，你这纯属是在误导 消极
浪费时间 消极
辣鸡 声音电流卖 也讲不清 消极
垃这么垃圾就别出来丢人 消极
垃圾课程，里面x杂音声音滋啦啦的刺耳，白花钱了！！！ 消极
垃圾教学机构 听了几节课没报名 就是限制听课了 消极
垃圾的要死！ 消极
垃圾。个多月还是在讲简单的。想叫你拿钱学深入的。说白了就是想挣钱。还不如拿钱去培训班 消极
垃圾。。。。。。。。。被骗了十块钱、讲的都是什么？我压根就用不到，还表格技巧，我要找的是Excel,你这是的吗！ 消极
垃圾，废话多，重点少 消极
坤哥，有没有基础类的视屏？我发现听了课之后连基础的题都分析不了啊，比如改成电流表，改成电压表啊，不会 消极
坤哥，我这边为什么显示管理员禁止我进入 消极
坑 整个录播课程都是安装环境，没有上手hadoop！！ 消极
课程重复太多太多太多太多太多太多太多！！！！！有时候录音不关还能听到咳痰声，骗人的时候突然冒出来个女的，鬼知道她要干什么！！一星也不想给！ 消极
课程挺好～但是下架就不太好啦～ 消极
课程太少 还这么贵 消极
课程太嗦，水分太大，有点浪费时间。 消极
课程划分有问题，不好衔接 消极
课程过来过去都是一样的，重复再讲 消极
课程不提供附带任何资料，视频声音和画面不同步！ 消极
可恶啊 消极
看在免费两颗星吧，说话都说不清楚，讲毛线 消极
看到第三节，视频的后半部分直接没有了，内容都接不上了。 消极
看不下去了 消极
看不了了 消极
看不到啊！！！ 消极
看不到、 消极
看不到 消极
开头就是鬼叫 不敢看了 消极
开头和广告好恶心 有心学习也要被开头和那些广告弄得烦死了 忍着看了几课就看不下去了 消极
卡出翔啦 消极
卡成啥了都 消极
就知道装B，好好讲你的课就得了，老打广告，看着都烦，垃圾！垃圾！！垃圾！！！ 消极
就问了1个问题，就被考研帮的工作人员禁言，无语了，考研帮就是坑。 消极
就是一群骗小白的骗纸！看不顺眼就T人，是揭穿你们了么？ 消极
就是一个简单的拖动我都没弄明白，不知道是不是故意的，故意隐藏了鼠标？你只是在自己变弄边说，你拖到哪里了，真心不懂，一个小时按照你的那种拖，一个小时我都没拖过去 消极
就是骗钱的破课程，老师垃圾的很，无序列表的效果就有三个？？？千万别讲出去，免得被人笑掉大牙了！！ 消极
就起来长还不如我上个教程几分钟讲的内容有用 浪费时间 消极
就那思什么的，你是托吧 消极
就会说些没用的，没营养的，口水多过茶！ 消极
进来就是广告，听了十几分钟，还是广告，我也是醉了 消极
尽说废话，太嗦！ 消极
结结巴巴 消极
节操掉了一地。。渣中的渣子。腾讯应该关了这样的疯子 消极
教的什么鬼，根本就是自己在操作，没有具体教我们 消极
讲课一点激情都没有，都快睡着了，请来点干的吧。求改善，还有就是早上的课白等一早上都没老师来，真服了你们！ 消极
差评，我进去不到2分钟，什么都没说，就把我踢出去了 消极
差评！课程太差了，我要吐槽！ 消极
差评！不让进啊 消极
差评 消极
操作也太粗糙了吧 消极
不知道怎么用手机付款平板电脑就不可以用只能用手机 消极
不知道在说什么，重复，中断，边讲边想，想不想，不可能，不可能就不用讲，多学习安之老师 消极
不知道在讲些什么东西 自己操作的也很差 消极
不怎样 消极
不像是讲课，像在给360做广告 消极
不想说过多得话，人无信不立，一个人课讲的再好，做人不行就啥都不行 消极
不太好，感觉没有重点，什么嘛，连公开课都不如，还掏钱买的 消极
不是说直播后2-3天就有录播吗，真是骗人的 消极
不是说美发吗？？ 消极
不是上课么，怎么一直在放音乐 消极
不清楚 消极
不满意，强烈要求录播！ 消极
不卖课程就踢人，老师这种行为深深的鄙视下。老师上课讲的完全不知道在说些什么，上课只让送花根本就没好好讲课。老师的课程表目录和题目完全是抄袭别人的，一开始是因为看了目录才进来学习的，学习后发现老师根本就讲不出什么干货。在网上看了别的教程才知道职业新干线完全属于抄袭，大家都不要被骗了，网课有很多好的机构，快业，起步教育，高博等都比职业新干线好。 消极
不了解 消极
不解释，给1星，自己体会 消极
不好，现在看的话都太老，光切图这点都讲的不怎么精细，还有安卓的五套图，iOS的三套图这么个切法，怎么个命名都没有讲，失望 消极
不好！真心的 消极
不好 不好 不好 反正就是不好 消极
不行 就是让你交钱买它的课程的 消极
不多说了！原来明尚的老师都是本科！一切都说的通了！ 消极
不错很好 听了一会明显不想学摄影了 谢谢啊老师 我可以省点钱了 我继续用手机吧 消极
不错！！！ 消极
不按课程进度讲课，复习时间很难安排。 消极
不 好。 消极
别叨叨些没用的 消极
表示从圆的方程开始都变成别人的一对一辅导课了，感觉让听众看完觉得自己好多余，联系大家买上不要买下，下不好，感觉吃亏了，或许是我的问题吧，前面挺好的，到圆开始一直是两个人的对话，不讲知识点，直接讲题，基础好的同学不会介意，可来网上买课的应该都是，基础不太好的吧，喷子不要骂我，你可以看看我哪一句不是实话，说这么多是提醒一下像我一样基础不好的同学，不要买了不该我们买的课，，我作为客户有权发表自己的看法 消极
本人对邢帅全体教师讲解课程内容不丰富 含有拖泥带水 保密形势 消极
本来抱着很大希望来的，因为我现在也是税务主管会计，但是这课程都讲的什么玩意儿啊，都是考会计证才会用到的东西，甚至都不比那高明，真是浪费时间~~~ 选择课程真的很重要，即使是免费的也不行啊，我们难道不需要付出时间成本吗？ 消极
被骗了我想说 消极
报名进群了，没两天就被踢出来了.而且还不能看视频，钱花的真冤 消极
把破背景音乐关了？？？ 消极
哎哟我艹，这不就是骗人的吗，讲课老师是新新新手…… 消极
啊哦，课程已经结束了，关闭了啊。 总结一下吧！ 报班前，口腔之家的态度是：甜甜甜的酒窝窝，甜甜甜的笑。 报班后，口腔之家的态度是：我只有双截棍，哼哼哈嘿。 但是为什么只有那么寥寥几个差评呢，因为如果你给了差评，17老师会不高兴的。 17老师不高兴，他就会课上一直生气，课下一直说评价的事呢。 为了顾全大局，那些不满意的同学只能删掉评价啦。 （而且，我们也害怕因为差评，老师关闭了我们听课通道(*^__^*) 嘻嘻……） 消极
8点听足足扯了20分钟闲话 没错这是免费课不能要求什么 不过那群傻子就接着被忽悠吧。 消极
15年的吧！费话特多！ 消极
r(st)q有滴似吹水葛感觉 消极
讲得很好，通俗易懂，每个课时也不长，不会看得很累，还介绍了几个要考的朋友跟我一起学呢（＾ω＾） 积极
生动有趣，容易理解！老师讲的很好哦！跟对老师少走弯路，这个很重要。比实体便宜多了 积极
老师讲的非常棒 值得购买 积极
很好，不错。比在学校老师讲的更容易懂。 积极
真的感觉以前在学校上的课都白学了，我们老师讲课一下就听懂了。以前学校学了那么久都莫听懂个什么 积极
好，值得购买。看了一下还有初级，考过了就来买 积极
好评，老师长的不错 讲的也不错。讲的挺详细。 积极
很好，看了老师的直播课才来买录播课的。老师讲的真的挺不错的。 积极
天鹰老师发音纯正，口吃流利，对于我这个零起点的人来说，能遇到这么棒的老师，真是有幸！自学完全没有问题，会继续跟进！ 积极
很好 题库很详细 题非常的多 考试的时候还碰到了几个原题 老师的题很好 积极
试听了几个，吴老师的课最好了，最重要的是有字幕！！！！！还可以下载！太好了！可我没找到下载的地方！ 积极